=Demam Musim Bunga=
=Episod 1=
(Saya Ye Qinglan.)
(Saya berumur enam tahun ketika tragedi melanda keluarga saya,
dan keluarga Lu menerima saya.)
(Sekarang, saya seorang gundik yang tidak dikenali)
(Lu Shi'an,
tuan muda keluarga Lu.)
(Isterinya Xia Jinzhi
akan bersalin.)
(Saya diperintahkan untuk menyalakan lampu dan berdoa
untuk waris Lu di Kuil Dewi.)
(Sudah empat puluh sembilan hari
sejak kali terakhir saya pulang ke rumah.)
(Ye Qinglan, Gundik keluarga Lu)
(Hari ini menandakan hari terakhir saya
menyalakan lampu.)
(Semoga Dewi Kesuburan
memberkati kelahiran Jinzhi dengan selamat.)
(Apabila saya pulang ke rumah,
saya harap mereka boleh berhenti menyeksa saya.)
(Jadi saya akhirnya boleh mendapatkan
pendaftaran awam saya.)
(Danxiang, Pembantu Rumah keluarga Lu)
Puan saya berkata,
"Nikmati ini sepenuhnya."
Tolong beri dia yakin.
puan muda.
apa yang awak nak?
Saya tidak mempunyai wang.
Siapa kata saya nak duit?
Rupa awak memang adil.
(Seorang gundik rendahan yang najis.)
(Mari lihat bagaimana anda bersaing
dengan Lady Jinzhi untuk mendapatkan bantuan.)
Tolong! Seseorang membantu!
(Kediaman Lu)
Tuanku, ini memalukan.
(Puan Lu, Matriarch keluarga Lu)
Kami telah menyusahkan anda untuk datang.
Jinzhi anak saya.
(Xia Ciyi, Pengawas Ningzhou)
Masalah besar seperti itu telah menimpanya.
Saya mesti memastikan keadilan untuknya.
(Xia Jinzhi, Isteri
waris Keluarga Lu)
bergerak!
awak buat apa?
Kenapa tangkap saya?
kamu mencemarkan tuhan,
menyebabkan Lady Jinzhi keguguran
dan keluarga Lu kehilangan waris mereka.
Bodoh tak tahu malu!
Xia Jinzhi keguguran?
Danxiang, dengar. bukan...
Simpan kata-kata anda
untuk Pengawas Xia dan Puan Lu.
Bawa dia pergi!
ya.
bergerak!
Mana menantu saya?
Kenapa dia belum datang?
Tuanku, tenangkan diri.
Syi'an akan tiba sebentar lagi.
Apabila dia datang,
kami akan menyiasat dengan teliti.
gundik itu akan dihukum.
Dan kita akan dapatkan keadilan untuk Jinzhi.
A'man?
Syi'an.
(Lu Shi'an, Pewaris keluarga Lu)
Ibu, apa yang berlaku?
Perempuan tak tahu malu ni!
Syi'an.
A'man.
Beritahu saya mengenainya.
Lu Shi'an, apa yang anda akan tanya?
Biar saya beritahu awak.
Anda mahu mendengar dia mengaku
bagaimana dia melakukan perbuatan yang memalukan
dengan seorang lelaki di kuil.
Shi'an, saya tidak melakukan apa-apa
yang mengkhianati keluarga Lu
atau mencemarkan tuhan.
puan saya,
Saya benar-benar berdoa untuk rahmat anda.
Dalam 49 hari ini,
tidak sekali pun saya bermalas-malasan.
Jika anda mahu kebenaran
tentang kematian tuan muda,
anda hanya boleh memanggil bidan
dan koroner segera.
tak boleh.
Tidak boleh?
Melainkan awak
ada sesuatu untuk disembunyikan?
Danxiang.
Ya, puan saya. Bawa dia masuk!
Dan.
Lan, selamatkan saya.
siapa awak
saya...
saya tak kenal dia.
Tuanku, Puan,
hari ini adalah hari kepulangan Gundik Ye.
Saya pergi ke kuil sebelum subuh
untuk menjemputnya.
Saya dapati dia memeluk
seorang lelaki semasa pergi.
Tanpa menyedarkan mereka,
Saya telah menangkap penzina itu secara rahsia.
puan saya,
menubuhkan skim tergesa-gesa ini,
anda terlalu tergesa-gesa, bukan?
diam.
- Anda akan membayar nyawa anak saya!
- Jinzhi, tenangkan diri anda.
Sebelum kita mengesahkan fakta,
jangan bertindak terburu-buru, Jinzhi.
Bertindak terburu-buru?
Lu Shi'an.
Lu Shi'an,
buka mata awak dan pandang saya.
Jinzhi,
Saya takut awak akan membahayakan diri sendiri lagi.
Ayuh.
Beri saya gunting.
Jadi suami saya memang mengambil berat tentang saya
dan mahu mengambil tindakan untuk saya.
baiklah.
Lu Shi'an,
Saya telah berdarah banyak untuk anak awak.
Sekarang biarkan wanita keji ini
berdarah sama.
Ayuh. Lakukan sekarang!
Bawa keadilan untuk
anak kita yang telah meninggal dunia secara salah.
Syiah,
dalam rumah tangga ini,
Jinzhi adalah ibu bapa yang sah.
Ye Qinglan hanyalah
seorang gundik yang tidak dikenali.
Anda mesti sedar
tentang perkara yang dipertaruhkan di sini.
Jika kamu melindungi seorang gundik
daripada isteri kamu yang sah,
bagaimanakah Jinzhi akan memerintah pihak berkuasa
untuk menguruskan rumah tangga?
Awak perempuan berdosa! Keluarlah!
Beraninya awak!
(Kemakmuran yang Diberkati Syurga)
Beraninya awak, seorang gundik,
menentang Lady Jinzhi!
Minta maaf kepadanya sekarang
jika anda mahu hidup!
Saya tidak melakukan kesalahan.
Berani awak cakap balik!
Bercakap balik adalah salah!
Saya tidak melakukan kesalahan.
(A'man, hanya mengalah sedikit.)
(Adakah saya tidak cukup mengalah?)
Shi'an, teruskan.
Saya tidak melakukan kesalahan.
(Maafkan saya.)
(Jika saya tidak melakukan ini,)
(mereka mungkin tidak akan membiarkan anda hidup.)
(A'man,)
(Maafkan saya.)
(Apa guna cintanya
jika dia tidak dapat melindungi anda?)
(tengah hari telah berlalu.)
(Jika orang itu tidak datang segera,)
(siapa lagi yang boleh membuktikan saya tidak bersalah?)
Kenapa awak tak percaya saya?
kenapa?
Saya tidak melakukan kesalahan.
Lebih baik awak diam.
Bagaimana jika anak anda datang
dan menyaksikan urusan anda?
(Nampaknya orang itu tidak akan datang.)
(Walaupun saya tidak
dipukul hingga mati hari ini,)
(mereka akan mencari cara lain
untuk menyeksa saya hingga mati.)
(Saya mungkin juga)
(berlawan)
(hingga akhir.)
Gao Fu.
Biasanya, tengah hari
adalah ketika matahari paling kuat.
Mengapa tempat ini terasa begitu jahat?
Mana tahu macam mana
makhluk yang mendiami tempat ini?
Siapa kamu orang?
Beraninya awak menceroboh tempat kami!
(Dekri Imperial)
Ini adalah Tuan Shen Que,
(Shen Que dilantik sebagai Gabenor Jeneral)
yang dilantik oleh Baginda
sebagai Gabenor Jeneral
Biro Dalam.
(Shen Que, Gabenor Jeneral)
(Dia sebenarnya datang.)
(Malam sebelumnya)
(Seorang gundik rendahan yang najis.)
(Mari lihat bagaimana anda bersaing
dengan Lady Jinzhi untuk mendapatkan bantuan.)
Selepas dia!
Tolong! Adakah sesiapa di sana?
Agak kuat.
jangan lari.
Taat dan anda akan kurang menderita.
puan muda.
lepaskan saya!
tanda budak?
Bos, dia budak yang hina.
Lebih baik lagi. Tidak akan ada
akibat jika dia mati.
Aduh!
telinga saya!
awak bodoh! Saya akan bunuh awak hari ini!
Pergi dari saya!
Sesat!
(Ketua lanun)
Bos, seseorang di sini.
Siapa di sana?
Siapa berani merosakkan keseronokan saya?
Sesat!
Dia suruh awak sesat.
Bos.
Berhenti bersembunyi.
Keluarlah.
Tiada siapa yang pergi dari sini hidup-hidup malam ini.
Racun cintanya sedang berkuat kuasa.
Serang sekarang!
(Oh, saya! Apa yang berlaku?)
(Siapakah semua orang ini?)
(Saya tidak mahu mati.)
(Survival diutamakan.
Saya akan keluar dari sini.)
Berhenti.
Lakukan seperti yang saya katakan jika anda mahu hidup.
???Kisar daging antara pasir dan batu???
???Tenggelam dalam kesakitan,
barulah mutiara dilahirkan???
???Tunggu sehingga kegelapan abyssal
mengotorkan setiap inci kulit???
???Kemudian tiba masanya untuk mengejar subuh???
???Saya akan menyapu pasir berdebu???
???Angin berlalu???
???Juli rambut saya dalam tarian???
???Saya akan bersandar pada pelukannya???
???Mengarungi lautan dalam???
???Mandi kasih sayang???
???Meluwap menjadi hujan???
???Siapa yang melemparkan pandangan yang panik dan berlarutan???
???Membawa kelembutan yang tidak berkesudahan???
???Merenung sepanjang ribuan tahun angin cahaya bulan???
???Tukarkan air mata menjadi mutiara
dan buai dalam diri???
???Selepas ini kita berjalan di alam fana???
???Merentasi gunung dan sungai yang luas???
???Saya akan menyapu pasir berdebu???
???Angin berlalu???
???Juli rambut saya dalam tarian???
???Saya akan bersandar pada pelukannya???
???Mengarungi lautan dalam???
???Mandi kasih sayang???
???Meluwap menjadi hujan???